[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón cómo estáis espero que estén muy
bien y disfrutando del fin de semana yo
os voy a dar en esta ocasión la última
hora que se conoce sobre el queridísimo
actor antonio resines y es que la actriz
anabel alonso la mismísima anabel alonso
ha aprovechado su espacio un espacio de
colaboración que ha tenido en el
programa de risto mejide todo es mentira
para dar a conocer las últimas novedades
que tiene sobre su amigo
os los cito textualmente vale
afortunadamente soy amiga de antonio y
estoy hablando con su mujer anna primero
aclarar el tema de las vacunas él tenía
la doble vacuna y justo se iba a poner
la tercera se la iba a poner el 19 y dio
positivo el 17 eso de que tenía puestas
las tres vacunas no es cierto él está en
la uci pero afortunadamente está estable
dentro de la gravedad
va dando pequeños pasos de mejoría
parece que la cosa es lenta pero cada
día que va pasando es una pequeña
mejoría va a ser lento no va a salir en
una semana de la uci será algo más están
confiados tranquilos pero preocupados
pero eso que evoluciona favorablemente
pero va a ser lento esto es lo que ha
dicho a anabel alonso que además ha
tenido bueno yo el hecho de aclarar que
si son dos vacunas en vez de entre las
que tenían puestas tampoco lo veo muy
necesario simplemente pues mira estaba
para el que lo cogiera más grave el
pobre hombre y esperemos que salga
adelante
y a lo mejor si no hubiera tenido esas
dos vacunas pues a lo mejor lo hubiera
pillado todavía peor de lo que lo tienes
quién sabe no nunca lo sabremos pero
bueno la cosa es que evolucione y que
ojalá que en ti de palante ojalá que
salga palante vale lo deseamos todos y
son muchos los actores y compañeros que
han mostrado sus muestras de cariño que
han estado manifestándose en sus redes
sociales mandándoles mucho cariño
antonio resines anabel alonso ha
explotado en su twitter porque había un
comentario de un usuario en twitter muy
desagradable ya sabéis cómo son las
redes sociales de
venenosa y basura por no decir otra cosa
vale en muchas ocasiones y había un
comentario de un usuario que decía ha
estirado ya la pata del resines o
necesita otra dosis
verdad el comentario es mucha tela y
anabel alonso fue para que veáis lo que
pone este miserable denunciar la cuenta
que se ha puesto el candado no sé qué no
sé cuánto no
y si el comentario la verdad que es
repugnante pero aquí en pantalla también
os voy a dejar yo
otro twit de anabel alonso vale
y anabel
sin comentarios no con este tweet o sea
no los trato en la situación ni estás tú
con el derecho de señalar a nadie por
tweets lamentables pero bueno y
adquisición de cuenta pues no voy a
entrar en profundidad pero también
entrada ya no solamente que el
comentario sea desagradable para sus
amigos sino aquí entra tema ideológico
de vacunas no vacunas y demás pero yo en
ese tema ya sabes que no entró y que
además yo tuve no me deja de lo ya lo
hablamos con un directo vale familia que
piensa en juste de desearle por aquí
si llegara este vídeo la familia de
antonio resines mis mayores y mejores
deseos y cariños vale y que todo pase
cuanto antes se recupere pero ya y
opinar ustedes sobre la peleíta estaca
tenía anabel alonso en su cuenta de
twitter y ya ver que pensé en ustedes
porque vamos a la verdad que es un poco
contradictorio que es arte cuando tú has
puesto tweet bastante parecidos no
familia nos vemos en el siguiente vídeo
un abrazo
[Música]